Описание приложения
Это консольное приложение предназначено для работы с базой данных "StarkovDb", позволяющее импортировать данные и выводить текущее состояние базы. Программа предоставляет пользователю выбор между двумя режимами работы: импорт данных и просмотр структуры базы данных.

Установка и запуск
Склонируйте репозиторий на локальную машину.
Убедитесь, что у вас установлен .NET SDK.
Постройте проект, используя команду:
   dotnet build
Запустите приложение командой:
   dotnet run
Настройки подключения к базе данных
Перед запуском приложения необходимо настроить файл appsettings.json, указав настройки подключения к базе данных. В этом файле добавьте секцию ConnectionStrings, где определите строку подключения к вашей базе данных. Пример:

{
  "ConnectionStrings": {
    "DefaultConnection": "Host=localhost;Database=StarkovDb;Username=your_username;Password=your_password"
  }
}
Убедитесь, что вы заменили your_username и your_password на актуальные для вашей базы данных значения, а также проверьте, что сервер базы данных доступен и запущен.

Использование
После запуска приложения пользователю будет предложено выбрать режим работы:

1. Импорт данных
При выборе режима "1" – импорт:
Введите полный путь к файлу импорта.
Укажите тип данных для импорта. Доступные типы:
position: для импорта данных о должностях.
department: для импорта данных о подразделениях.
employee: для импорта данных о сотрудниках.
При корректном вводе путь к файлу будет проверен, и данные будут импортированы в базу. В случае ошибок, таких как неверный путь к файлу, программа выведет сообщение об ошибке и завершится.

2. Печать состояния БД
При выборе режима "2" – печать состояния:
Программа выведет текущее состояние базы данных, отображая структуру всех подразделений и связанных с ними сотрудников.
Ошибка
Если введено некорректное значение (не 1 или 2), приложение сообщит о некорректном выборе и завершит работу.

Заключение
Данное приложение предоставляет простой и удобный интерфейс для работы с базой данных, позволяя пользователям эффективно импортировать данные и просматривать состояние системы. При следовании данным инструкциям вы сможете успешно управлять данными в "StarkovDb".

